Exemplo de Registro Médico:

Paciente: João da Silva
Data de nascimento: 01/01/1980

1. Informações sobre origem racial ou étnica:
- Origem étnica: Afrodescendente

2. Questões genéticas:
- Histórico familiar de diabetes tipo 2: Não
- Histórico familiar de doenças cardíacas: Não

3. Informações biométricas:
- Altura: 1,75m
- Peso: 75kg
- Pressão arterial: 120/80 mmHg

4. Informações sobre a saúde ou vida sexual:
- Atividade sexual: Ativo
- Uso de métodos contraceptivos: Não
- Histórico de doenças sexualmente transmissíveis: Não

Observação: Os dados fornecidos são sintéticos e não correspondem a informações reais de indivíduos.