Registro Médico com informações sobre a vida sexual de uma pessoa:
- Data de registro: 01/01/2022
- Nome do paciente: Ana Silva
- Origem racial ou étnica: Brasileira
- Idade: 28 anos
- Gênero: Feminino
- Resultado do exame de saúde sexual: Paciente relatou ter múltiplos parceiros sexuais nos últimos 6 meses.
- Observações adicionais: Nenhuma doença sexualmente transmissível ou complicações relacionadas foram identificadas nos exames realizados até o momento.
- Assinatura do médico responsável: Dr. Eduardo Santos.