Exemplo de Registro Médico com informações sobre a saúde de uma pessoa:

Nome: Ana Silva
Data de Nascimento: 10/05/1980
Sexo: Feminino
Origem racial ou étnica: Branca
Histórico Familiar: Não há histórico de doenças genéticas na família
Doenças Crônicas: Nenhuma
Alergias: Nenhuma
Tipo Sanguíneo: A+
Medicamentos em Uso: Nenhum
Histórico de Cirurgias: Nenhuma
Histórico de Doenças Infecciosas: Gripe e resfriados ocasionais
Histórico de Vacinação: Vacinas em dia (Hepatite B, Tétano, Gripe, etc.)
Histórico de Saúde Sexual: Nenhuma doença sexualmente transmissível diagnosticada nos últimos 3 anos. Prática de sexo seguro utilizando preservativo em todas as relações.
Estado Atual de Saúde: Bem, sem queixas ou sintomas.