Exemplo de Registro Médico:

Formulário
Nome: Joana Silva
Data de Nascimento: 10/05/1985
Gênero: Feminino
Origem Racial ou Étnica: Parda
Questões Genéticas: Nenhuma informação disponível.
Biométricas: Altura: 1,65m Peso: 65kg Tipo Sanguíneo: AB+
Informações sobre a Saúde: Rotina de exercícios físicos regulares, hábitos alimentares saudáveis.
Informações sobre a Vida Sexual: Ativa, uso de contraceptivos.

Importante ressaltar que esses dados são fictícios e foram criados apenas para exemplificar o registro médico, protegendo a privacidade e confidencialidade das informações dos pacientes reais.