Exemplo de Registro Médico:

Nome do Paciente: Maria Silva
Data de Nascimento: 01/01/1985
Gênero: Feminino
Origem Racial ou Étnica: Latina
Histórico Familiar: Não há histórico familiar de doenças genéticas conhecidas.
Histórico Biométrico: Altura: 1,65m | Peso: 70kg | Índice de Massa Corporal (IMC): 25,7 (sobrepeso)
Histórico de Saúde: Maria possui histórico de pressão alta, colesterol elevado e diabetes tipo 2. Ela faz uso regular de medicação para controlar essas condições. Além disso, não há outros problemas de saúde significativos.
Histórico Sexual: Maria é sexualmente ativa e não apresenta nenhum problema ou preocupação relacionados à saúde sexual.

Observação: Os dados fornecidos são sintéticos e não representam informações reais de pacientes.