Exemplo de Registro Médico utilizando dados sintéticos:

- Nome: Maria Silva
- Gênero: Feminino
- Data de nascimento: 01/01/1980
- Origem racial ou étnica: Latina
- Questões genéticas: Não apresenta histórico de doenças genéticas na família.
- Biométricas: Altura - 1,65m, Peso - 68kg, Tipo sanguíneo - O+
- Saúde: Relatos de doenças respiratórias frequentes nos últimos anos.
- Vida sexual: Ativa, utiliza contraceptivos orais.

Observações: Maria Silva é uma paciente que busca atendimento médico regularmente devido a problemas respiratórios. Apresenta histórico familiar saudável em relação a doenças genéticas. Realiza acompanhamento ginecológico.

Lembrando que essas informações são fictícias e foram criadas com o objetivo de exemplificar o uso de dados sintéticos em um Registro Médico.