Exemplo de Registro Médico:

Nome: João da Silva
Data de Nascimento: 01/01/1980
Gênero: Masculino
Origem Racial ou Étnica: Afro-brasileiro
Grupo Sanguíneo: AB+
Fator RH: Positivo

Histórico Médico:
- Doenças Genéticas na Família: Não há histórico conhecido.
- Doenças Crônicas: Nenhuma.
- Alergias: Nenhuma relatada.
- Cirurgias: Apendicectomia em 2005.
- Medicações em uso: Nenhuma.
- Histórico de Vacinação: Vacinado contra sarampo, caxumba e rubéola em 2019.
- Doenças Infectocontagiosas: Não há histórico relevante.

Histórico de Saúde Sexual:
- Orientação Sexual: Heterossexual
- Número de Parceiros Sexuais: Informação não fornecida.
- Uso de Métodos Contraceptivos: Informação não fornecida.
- Histórico de Doenças Sexualmente Transmissíveis (DSTs): Informação não fornecida.
- Realização de Testes para DSTs: Informação não fornecida.

Por favor, note que os dados fornecidos acima são sintéticos e utilizados apenas para fins de exemplo.