Exemplo de Registro Médico:

Nome do Paciente: João Silva

ID do Paciente: 123456789

Data de Nascimento: 01/01/1990

Origem Racial ou Étnica: Branca

Questões Genéticas: Nenhuma informação genética relevante

Biométricas: 
- Peso: 70kg
- Altura: 1,75m
- Tipo sanguíneo: A+

Informações sobre a Saúde:
- Alergias conhecidas: Nenhuma
- Histórico de doenças: 
   1. Varicela (catapora) - teve aos 10 anos (2000)
   2. Gripe - ocorreu durante a temporada de gripe de 2015
   3. Fratura óssea no braço direito - ocorreu em 2018

Informações sobre a Vida Sexual:
- Ativo sexualmente: Sim
- Uso regular de contraceptivos: Não
- Parceiros(as) sexuais: 1 regular nos últimos 6 meses

Este é um exemplo fictício e os dados são gerados sinteticamente para fins de ilustração.