Exemplo de Registro Médico utilizando dados sintéticos:

Nome: Maria Silva
Data de Nascimento: 15/05/1980
Gênero: Feminino
Origem Racial ou Étnica: Afrodescendente
Questões Genéticas: Não há histórico genético relevante a ser mencionado.
Biométricas: Altura: 1,65m / Peso: 65kg / Tipo Sanguíneo: O+
Informações de Saúde: Paciente apresenta histórico de hipertensão arterial, mas está controlada com medicação prescrita. Não há outras condições médicas relevantes a serem mencionadas.
Vida Sexual: Paciente relata estar em um relacionamento estável e pratica sexo seguro com o parceiro.

Lembrando que essas informações são fictícias e apenas uma representação de como poderia ser um registro médico contendo os tipos de informações solicitados.