Exemplo de Registro Médico com informações origem racial ou étnica, questões genéticas, biométricas e sobre a saúde ou a vida sexual de uma pessoa (dados sintéticos):

Nome: Maria Silva
Idade: 35 anos
Data de nascimento: 01/01/1986
Gênero: Feminino
Origem racial ou étnica: Pardo
Informações genéticas: Não possui histórico familiar de doenças genéticas.
Biométricas: Altura: 1,65m | Peso: 65kg | Tipo sanguíneo: O+
Histórico de saúde: Diabetes tipo 2, hipertensão arterial, depressão e alergia a amendoim.
Histórico de vida sexual: Não possui doenças sexualmente transmissíveis.