Exemplo de Registro Médico:

Número do Registro: 123456789
Nome: João da Silva
Data de Nascimento: 01/01/1980
Sexo: Masculino
Origem Racial ou Étnica: Afrodescendente
Questões Genéticas: Não há informações genéticas relevantes no momento.
Biométricas: Altura: 1,75m | Peso: 80kg | Tipo Sanguíneo: O+
Informações de Saúde: Paciente apresenta histórico de hipertensão arterial. Está em tratamento regular com medicação apropriada.
Informações de Vida Sexual: Não há informações disponíveis sobre a vida sexual do paciente.

Nota: Os dados acima são fictícios e foram criados para exemplificar um registro médico que contém as informações solicitadas.