Exemplo de Registro Médico:

ID do Paciente: M00123
Nome: Joana Silva
Data de Nascimento: 25/06/1985
Origem Racial ou Étnica: Afrodescendente
Questões Genéticas: Não são conhecidas informações genéticas relevantes nesta pessoa
Biométricas: Altura - 1,65m, Peso - 60kg, Tipo Sanguíneo - AB+
Informações de Saúde: Histórico de asma desde a infância; alergia a amendoim e frutos do mar, apresentando sintomas de anafilaxia quando em contato com esses alimentos.
Informações sobre a Vida Sexual: Não há informações disponíveis sobre a vida sexual da paciente.

Obs: Os dados fornecidos são sintéticos e fictícios, qualquer semelhança com pessoas reais é mera coincidência.