Registro Médico:

Paciente: João da Silva
Data de nascimento: 10/01/1985
Gênero: Masculino
Origem racial ou étnica: Caucasiano
Questões genéticas: Não foram identificadas questões genéticas relevantes no histórico familiar.
Biométricas: Altura: 1,80m / Peso: 80kg / Tipo sanguíneo: A+
Informações sobre a saúde: Histórico de alergias a medicamentos e asma moderada.
Vida sexual: Ativo, utiliza preservativo em todas as relações e realizou exames de DST, sendo todos negativos.

Por favor, note que essas informações são fictícias e foram criadas com o objetivo de exemplificar os diferentes aspectos que podem constar em um registro médico.